Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je t'aime.
Tu n'as même pas lu
l'intégralité du texte.
D'accord?
Bien mieux.
Je suis ton seul et unique meilleur ami.
Bien sûr.
Bienvenue à l'université !
Vous m'avez manqué.
Est-ce que quelqu'un te plaît
dans ta fac ?
Je n'aime aucun d'eux.
Toi?
Je te pose la question. As-tu
déjà un faible pour quelqu'un à ton école ?
Vous n'étiez pas au courant de
la séance photo d'Arkin, n'est-ce pas ?
Je suis tellement stupide.
Tu n'es pas stupide.
Tu l'aimes bien, ce type.
Il voulait
avouer ses sentiments,
mais ils ne pouvaient pas
parce qu'ils sont amis.
Et si je vous disais…
Je t'aime.
Bien sûr que tu m'aimes.
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Je veux vous garder tous pour moi.
Maman.
Ne t'avais-je pas dit de ne pas
me déranger quand j'écris ?
Tu me quitteras aussi.
Via, j'ai acheté une pizza.
Via?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Pourquoi?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tu me quitteras aussi.
Non.
Je ne te quitterai jamais.
D'accord?
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Toi aussi, tu changeras.
Tu n'auras pas de temps pour moi non plus.
Tu cesseras de te soucier de moi.
Tu me quitteras
comme elle l'a fait.
Non. Non, je ne le ferai pas.
Via, écoutez.
Quoi qu'il arrive,
Je ne vais nulle part.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit.
parce que j'avais peur que tu
ressentes la même douleur
ce que vous ressentiez auparavant.
D'accord ? Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Kino, sais-tu seulement
combien de fois
J'aurais aimé que maman soit encore là
pour prendre soin de moi.
J'aimerais avoir une vie normale
comme vous tous.
J'aimerais ne pas avoir
à y penser
toutes les responsabilités
que j'ai envers mes frères et sœurs.
Kino, j'aimerais ne pas être aussi fatiguée.
Si seulement elle n'était pas entrée
dans le monde du spectacle,
Elle serait encore là avec moi.
J'aimerais qu'elle soit
encore là aujourd'hui.
Je sais, Via.
D'accord ? Je vous en prie, je suis désolé.
Je suis désolé. S'il vous plaît…
Kino, elle est morte.
Elle savait qu'elle avait
un problème rénal
parce qu'elle continuait
à prendre ces pilules,
Mais qu'a-t-elle fait ?
Elle ne prenait pas soin d'elle.
Pourquoi?
Pourquoi m'a-t -elle quitté si facilement ?
Pourquoi a-t-il été si facile pour elle
de nous quitter tous ?
Elle ne nous aimait pas ?
Kino, pourquoi était-ce
si facile pour elle ?
Me tout refiler sur le dos ?
Via, je ne crois pas
que ça se soit passé comme ça.
Votre maman était gentille et
elle vous aimait tous.
Vous ne savez pas ce que j'ai ressenti.
Au lieu de jouer,
Je portais mon
frère/ma sœur qui pleurait dans mes bras,
Et vous savez ce que
maman faisait à ce moment-là ?
Maman était juste là,
absorbée par sa musique.
Quelle importance cela a-t-il pour vous tous ?
Toute cette putain d'attention,
Kino, et pour quoi faire ?
Tu ne peux pas vivre sans ça ?
Via…
Via.
Via, je dois faire ça.
S'il vous plaît, vous devez comprendre.
Mais pourquoi ?
Sais-tu combien de fois
Maman est rentrée à la maison après que
des gens lui aient jeté des choses ?
Ces mêmes personnes
qui l'adoraient
quand elle était au-dessus,
mais il l'a piétinée
quand elle était à terre.
Kino, ça a fait tellement mal.
Sais-tu à quel point
c'était douloureux d'assister à ça ?
Mauvais…
Kino, je ne pourrai pas
le supporter.
si cela vous arrive.
Kino, je ne veux pas
que tu te blesses.
Je ne peux pas te voir souffrir.
Pourquoi t'exposes-tu constamment
à cette lumière médiatique ?
Tu ne pourrais pas
plutôt te concentrer sur tes études ?
Via, je connais cette douleur.
Maman a vécu la même chose, mais…
Je veux toujours le faire.
Je le veux vraiment.
Cela pourrait me faire connaître si je veux
entrer dans l'industrie cinématographique.
Via-
Via, je pense
aussi à mon avenir.
C'est bon pour
ma carrière, alors s'il vous plaît
Ne m'empêchez pas de faire ça.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je vous prie de m'excuser.
- Je suis désolé.
- Non.
Je suis désolé, Larkin.
Je suis désolé.
Je suis désolé pour ce que j'ai dit.
Je n'aurais pas dû dire ça.
J'ai eu tort.
Je suis content pour toi. Vraiment.
Ne t'inquiète pas.
Je suis toujours là.
Je serai toujours là,
juste derrière toi.
Mais Kino, ne t'oublie pas,
Ne néglige pas tes études, d'accord ?
Être réalisateur reste
ton véritable rêve, n'est-ce pas ?
Désolé.
Chérie?
Tout va bien ?
Il s'est passé quelque chose ?
Êtes-vous toujours contrarié(e) ?
Tu ne rends toujours pas visite
à ta mère cette année ?
Tu sais, ma chérie,
Ta mère t'aimait,
même si elle n'est plus là.
Tu n'as jamais déçu pour elle.
Jusqu'à son dernier souffle,
Elle vous cherchait, vous
et vos frères et sœurs.
Si je pouvais m'excuser pour
tout ce qu'elle a fait, je le ferais.
Je suis désolé, Via.
Vous deviez porter tout
ce poids sur votre dos.
Mais ne vous inquiétez pas.
Papa est là pour t'aider à
tout porter.
Tout ce que tu as fait
pour tes frères et sœurs.
Même pour Arkin.
Je sais qu'ils ne te quitteront pas
comme ta mère l'a fait.
Et ta mère
ne voulait pas ça non plus.
Alors courage !
D'accord?
Merci, papa.
Merci.
D'accord.
Êtes-vous d'accord?
Vous avez besoin que je reste ?
Non, ça va.
Par moi ? S'il vous plaît, ne m'en voulez
plus.
Je suis vraiment désolée, Via.
Je ne suis pas fâché, Kino.
Notre projet pour—
— Je n'ai pas encore commencé.
— Ouais, pareil.
— Je le ferai plus tard.
— Hé ! Voilà Via.
Via ! Vous attendiez depuis longtemps ?
En quelque sorte. Un tout petit peu.
Au fait, voici Dan.
Oui, nous nous sommes déjà rencontrés.
Voilà.
- Ils se connaissent donc déjà.
- Ils se connaissent.
Il a le béguin pour toi.
Hé, abruti ! Non, je ne le fais pas.
Ne les croyez pas.
Regardez-le,
il est sur la défensive.
- Salut, Via.
- Salut.
Salut, Via ? Salut, Via ?
Via!
Tu veux qu'on se voie la semaine prochaine à mon école ?
Je suis libre.
Bien sûr.
Vous êtes devant la personne qui vous plaît.
Réparez-le.
Salut Via. Ils ont dit :
allons à la cafétéria.
- Allons-y ! Très bien, allons-y alors.
- Allons à la cafétéria.
Te voilà à faire le timide.
Allez, Via.
Sérieusement, ce type...
Via!
Désolé, mon cours a duré très longtemps.
C'est bon.
Alors, comment s'est passé ton cours ?
Arrives-tu encore à concilier études
et théâtre ?
Je me débrouille.
Et ne vous inquiétez pas.
Je ne négligerai pas mes études.
Tu ferais mieux.
Regarde, ils sont si mignons.
C'est Kalix, le petit ami de Luna ?
Ouais.
J'ai l'impression qu'ils sont
vraiment faits l'un pour l'autre.
Comment le savoir ?
Luna a changé d'apparence.
On voit bien qu'elle est
folle amoureuse de Kalix.
Je me demande ce que ça fait.
Et toi?
Vous n'aimez
aucun de vos collègues ?
Tu es entouré de
tellement de jolies filles.
Pourquoi posez-vous cette question ?
Je plaisante.
Non.
Je n'aime personne là-bas.
Toi?
Est-ce que quelqu'un te plaît ?
Toi… C’est toi que j’aime.
Mais cela ne peut pas arriver,
alors être amis suffit.
Restez immobile.
Au fait, Via…
Je risque d'être un peu occupé
à partir de la semaine prochaine.
J'ai quelques rôles d'acteur en perspective.
Ce ne sont que des petits rôles,
Mais vous me connaissez,
je fais toujours de mon mieux.
Prévenez-moi juste quand ça passera, d'accord ?
Je te surveillerai.
Merci, Via.
Il fait tellement chaud, Kino.
Il fait tellement chaud.
Votre salle de classe est-elle trop chaude ?
Avez-vous même pris une douche
ce matin ?
Tu pues un peu.
Sais-tu combien coûte
mon parfum ?
et ensuite vous me dites…
— Que je pue ?
— C'est différent.
Le parfum et le déodorant
sont différents.
Mon savon est cher aussi, Via.
J'ai bien dit déodorant, n'est-ce pas ?
J'utilise parfois de la poudre d'alun.
Donc cette scène ne vous dérange pas ?
Et vous savez où
ça reprend, n'est-ce pas ?
Pour la prochaine séquence
que nous tournons,
Le réalisateur attend-il
une réaction forte de ma part ?
Peut-être vaut-il mieux rester discret pour
ne pas éclipser Paul.
— Mais dis-moi, d'accord ? Quand…
— Fais mieux la prochaine fois.
— Dites-moi si le réalisateur a des commentaires.
— Bien sûr.
Oui. C'est parfait.
Le décor sera prêt
dans cinq minutes, d'accord ?
- Oui.
- D'accord.
Merci.
Avez-vous beaucoup de scènes ?
En fait, j'ai eu plus de scènes
Parce que le réalisateur
a l'air de m'apprécier.
Vraiment ? Peut-être que votre
jeu d'acteur était tout simplement excellent.
C'est évident, mais j'ai
l'impression qu'il l'a remarqué.
Je suis si beau. Et…
Bonjour?
Via?
Via!
Fais attention, Kino.
Zut, nous avons perdu la connexion.
Je rappellerai plus tard.
Kino, tu es déjà rentré ?
Pas encore.
Je t'enverrai un message plus tard.
Toujours en plein tournage.
Kino a maintenant beaucoup d'amis.
J'espère que tu vas bien, Ke.
Merci, le thérapeute
que vous m'avez recommandé
m'a vraiment aidé.
Merci.
Vous ne m'avez pas abandonné.
Bien sûr, Ke.
Nous sommes là pour vous,
nous ne vous abandonnerons pas.
Et toi?
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Elle dit qu'elle va bien, mais
elle n'arrête pas de pleurer.
Ne te retiens pas.
Vas-y, laisse-toi aller.
Je ne veux plus pleurer.
J'ai trop pleuré pour Kalix.
C'est trop.
C'est trop. J'en ai assez.
C'est la première fois
que je vois Luna et Ke
comme ça à cause des mecs.
Mais c'est aussi la première fois
que je les vois chuter aussi brutalement.
C'est effrayant quand
ça se retourne contre vous.
Où est Arkin, au fait ?
Est-il toujours occupé
par ses rôles d'acteur ?
Oui. Ses tournages n'ont
jamais cessé depuis.
Il a décroché un rôle dans cette série télévisée.
Waouh, mon meilleur ami
devient vraiment célèbre.
Waouh, vous volez vos meilleurs amis maintenant ?
C'est le meilleur ami de Via.
Plus sérieusement,
dites à Arkin qu'il devrait se reposer.
À ce rythme, il risque de tomber malade.
Oui, on dirait qu'il n'a pas
donné de nouvelles depuis longtemps.
Tu as raison.
Mais nous nous rencontrons plus tard.
Mange d'abord, Ke.
Kino, on se
voit toujours plus tard ?
Je passerai à votre école.
Je vais te gifler !
Je ne veux plus pleurer.
Je suis épuisée.
Kino, je suis là maintenant.
Cela fait des jours, et
Kino répond à peine.
J'espère qu'il va bien.
Via, n'es-tu pas celle
qui est toujours avec Arkin ?
Ouais.
Comment va-t-il ?
Il ne reviendra pas ?
Vous revenez où ?
En classe. Il est
absent depuis un certain temps.
Je suis juste inquiet.
Que lui est-il arrivé ?
Ou est-il simplement très occupé
par ses tournages en ce moment ?
Très bien, j'y vais.
Mais Kino, ne t'oublie pas,
Ne néglige pas tes études, d'accord ?
Être réalisateur
reste ton véritable rêve, n'est-ce pas ?
La question est : est-ce que je
veux vraiment être acteur ?
Mais vous savez aussi
que je choisirais quand même d'étudier.
Et vous avez intérêt à le faire !
Si tu oses saboter tes études,
Je vais vraiment me mettre en colère.
Étudiez d'abord. Je vous le promets.
- Promis ?
- Je le promets.
Via!
Vous êtes ici.
Tu m'as envoyé un SMS ?
Désolé,
la batterie de mon téléphone était faible.
Je n'ai donc pas pu répondre.
Alors, as-tu déjà mangé ?
Comment se passe ton cours ?
Je n'ai pas cours aujourd'hui.
C'est demain.
Le timing est parfait, hein ?
Tu es un menteur invétéré.
Le métier d'acteur vous va vraiment bien.
Via, je peux expliquer.
Vous avez eu tellement
d'occasions de vous expliquer,
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Tu m'as fait passer pour un idiot.
Je n'arrêtais pas de poser des questions
sur vos cours.
Pourquoi m'as-tu menti ? Dis-le-moi.
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Rien, Via.
Rien?
Je n'ai donc rien fait de mal.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tu ne me fais plus confiance ?
Qu'est-ce qui, d'autre , est réel en toi ?
Allez-y, dites-moi.
Via, je suis désolé.
Je suis désolé, je ne
savais pas comment vous le dire.
Comment pouvais-tu ne pas le savoir ?
J'avais peur que tu te mettes
vraiment en colère et que tu me quittes.
Je dois l'admettre,
Je ne peux pas gérer
à la fois le théâtre et les études.
C'est pourquoi mon responsable m'a fait
arrêter d'aller à l'école.
Ils vont simplement m'inscrire
à des cours de cinéma.
qui convenait à mon emploi du temps.
Via, je suis désolé.
Désolé de ne pas vous l'avoir dit plus tôt.
Je réfléchis encore à savoir si
je m'inscrirai au prochain semestre.
Je croyais que tu faisais
ça pour tes études de cinéma ?
Je croyais que tu faisais ça
Parce que tu voulais
être réalisateur.
Je croyais que tu ne
voulais pas être acteur.
Tout cela a-t-il changé maintenant ?
Hein?
Appréciez-vous toute l'
attention qu'ils vous portent ?
Via, ce n'est pas comme ça.
D'accord ? Ce n'est pas comme ça.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Dites-moi, pourquoi ?
Comment?
Kino, je veux
comprendre parce que
Je veux te comprendre.
Via, on en reparlera plus tard, d'accord ?
Pourquoi pas maintenant ?
Je suis désolée, Via. Je suis fatiguée.
@samanthavera :
Juste un petit rappel, les gars.
Mon anniversaire est dimanche. À
dimanche !
Joyeux anniversaire!
Merci.
- Joyeux anniversaire !
- Merci les filles.
Merci d'être venus.
Kalix n'est pas là. Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas comme si
je le cherchais.
Tu ne regardes pas parce que
tu ne veux pas le voir,
Ou parce que vous le voulez ?
J'ai dit que je ne le cherchais pas !
Alors ? Vous
nous présentez quelqu'un ?
Je ne voudrais pas
gâcher ma tenue.
J'adore cette chanson !
Les filles, on danse !
Allez ! Vite, dansons !
D'accord, très bien !
Allez, allez.
On y reviendra plus tard.
Joyeux anniversaire!
Merci.
Ke ! Ne me quitte pas !
Attendez!
— Salut.
— Désolé, Sam. Je m'en vais.
- Hein ? Pourquoi ?
- Attendez !
- Hé—
- Désolé.
C'est moi ! Ne me quitte pas ! C'est moi !
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Via?
Larkin, que fais-tu ?
Quoi…
Hé-
Ouah.
Je suis tellement confus(e) en ce moment.
Kino, lâche-moi !
Que diable?
Monsieur, je vous préviendrai quand
nous serons sur le point de partir, d'accord ?
Que diable?
Via, je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Merde. Je suis désolé, s'il vous plaît.
De quoi t'excuses-tu au juste
?
Tout ce que j'entends
de votre part, c'est « désolé ».
chaque fois que nous parlons, Kino.
Vous n'avez
rien d'autre à dire ?
Via, je voulais juste
te parler parce que
Je t'envoie des SMS, je t'appelle,
et tu ne réponds pas.
Je t'ai laissé le temps de te calmer.
Mais Via, ça fait des semaines.
Alors s'il te plaît, parle-moi, Via.
Quoi ? Que voulez-vous ?
Voulez-vous que je m'inscrive ? Encore une fois ?
Très bien, je m'inscrirai au semestre prochain.
Est-ce lié au métier d'acteur ?
Vous ne voulez
plus que je fasse ça ?
Très bien, je ne prendrai
plus aucun projet.
Je vais juste terminer le—
De quoi parlez-vous ?
Via…
Via, je ne sais même plus.
Via, je suis désolé.
Je suis désolée, j'ai juste peur, d'accord ?
J'ai peur que
si je fais quelque chose
Si ça ne te plaît pas, tu me quitteras.
Ce n'est pas une excuse, Via.
Je sais que j'ai fait une erreur.
J'aurais dû te le dire
même si ça ne te plaisait pas,
même si vous ne
vouliez pas l'entendre.
Mais Via…
Et moi?
Voilà ce que je veux.
Pourquoi est-ce que je
t'empêche toujours de t'épanouir ?
Je rejoindrai le
club de photojournalisme l'année scolaire prochaine.
Outre la musique,
j'aime aussi les appareils photo.
Pourquoi est-ce que je projette toujours
mes cicatrices sur toi ?
Kino, tu as de la chance,
tu le sais ?
Tu sais déjà ce que tu
veux faire dans la vie,
Et tu es bon en tout.
Si vous n'étiez pas là,
Je ne
saurais probablement pas quoi faire non plus.
Bien sûr que oui.
Quand on devient acteur,
Je suis peut-être même
votre plus grand fan.
Pourquoi est-ce que je m'obstine à
te demander ce que je veux ?
Je suis désolé.
Je voulais juste que tu
termines tes études.
Je croyais que c'était ce que vous vouliez.
Mais-
Je ne me rendais pas compte
que je t'arrêtais.
et faire ce que
vous voulez.
Kino, je suis désolé.
Je suis désolé.
Je suis désolé que vous rencontriez des difficultés.
Je suis désolé que ma façon
d'aimer fasse mal. Je suis désolé.
Via, je sais que ce
que j'ai fait était mal.
J'aurais dû vous le dire
dès le début.
Je sais que je t'ai beaucoup fait souffrir.
Mais je vous le dis tout de suite,
Je ne ferai
plus de promesses, d'accord ?
Je vais tout vous dire.
Tout ce que vous voulez savoir,
tout ce qui m'arrive.
Je te dirai tout.
S'il te plaît, ne me quitte pas.
Je ne me fierai
plus à tes paroles.
Mais je te croirai.
Aimes-tu vraiment
ce que tu fais ?
Je ne te quitterai pas.
Je te fais confiance,
Mais Kino, tu dois
aussi me faire confiance, d'accord ?
Promets-moi aussi
que tu ne penseras jamais
que tu es un fardeau
pour ce que je fais.
Parce que tu ne l'es pas, Via. D'accord ?
Après tout ça,
Arkin et moi étions de nouveau en bons termes.
Comme il l'avait promis,
il m'a tout dit.
Et peu à peu,
ma confiance en lui est revenue.
Le seul problème, c'est
qu'il m'a absolument tout raconté.
Les mois passèrent,
Et les projets de Kino s'enchaînaient
les uns après les autres.
Il en fut de même pour les grandes
étapes de sa vie.
Comme sa nouvelle voiture.
Salut Via !
Découvrez mon nouvel appartement.
C'est tellement agréable ici. C'est immense !
Et regardez ça,
Le canapé est super relaxant.
Il y a aussi une vue un peu
plongeante.
Même après avoir emménagé
dans son nouvel appartement,
Il veillait toujours à ce que
même si nous nous voyions rarement,
Je faisais encore partie de son succès.
Je suis heureux de tout
ce qu'il accomplit.
Mais suis-je satisfait de
mes propres réussites ?
Vous pouvez le faire.
Vous le pouvez vraiment.
Tu peux le faire.
Via, tout va bien.
Ne te laisse pas abattre.
Tout va bien.
Vous pouvez le faire.
Je suis de plus en plus enthousiaste
à propos de notre projet.
Nous sommes censés
dessiner notre projet de rêve.
J'ai déjà tellement d'idées !
Moi ? Je veux mon propre
cabinet d'architecture.
Ouah!
Fenêtres du sol au plafond, style moderne.
Oui.
Et un jardin sur le toit.
En fait, ça a l'air tellement bien !
Quant à moi, je veux construire
la maison de mes rêves, de style ranch.
On s'y sent donc à l'aise, au chaud et…
un agencement en espace ouvert,
donc pendant que je cuisine
Je peux voir mon
mari et mes enfants.
Genre, salut ! Comme ça !
Droite?
Et toi, Via ?
Ça fait combien maintenant ?
Je ne sais pas.
Je ne sais même
plus quoi faire.
Je ne sais même pas
ce que je veux vraiment.
Je n'ai même pas
encore de projet de rêve.
Ne t'inquiète pas. Ça viendra.
Droite.
Voilà de quoi
vous motiver.
Imaginez qu'un jour,
Nous concevrons les bâtiments
ici, aux Philippines.
Et les gens vont dire,
« conçu par
l’architecte Valeria, l’architecte Ynares,
et architecte —
- Diaz."
- Diaz.
C'est tellement excitant, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas excitée, Via ?
N'est-ce pas ?
Je ne sais pas. J'ai l'impression que…
J'ai un peu l'impression de regretter
d'avoir suivi ce cours.
Vous savez ce que je veux dire?
J'ai l'impression que je ne le termine que
parce que j'y suis obligé.
Je
me force, tout simplement.
Je ne veux pas
gaspiller les frais de scolarité.
Je ne veux pas gaspiller
les économies de papa et de ma tante.
Via, allez. Je te comprends.
Notre programme est vraiment difficile.
Même moi, j'ai du mal.
Mais je sais que tu peux le faire.
Vos idées et vos
assiettes sont vraiment excellentes.
Votre travail est tellement soigné.
Tellement abouti.
Honnêtement, tu es même
meilleur que moi
en tant qu'architecte.
Et c'est pourquoi nous vous avons dit
que nous vous soutiendrions.
Tu peux le faire.
Nous pouvons y arriver tous les trois,
à condition de rester ensemble.
Jusqu'à l'obtention de notre diplôme.
Jusqu'à ce que nous obtenions nos licences et
devenions des architectes reconnus.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Droite?
Merci beaucoup.
Vous m'aidez énormément.
Je ne peux pas imaginer faire
ça sans toi.
Faisons-nous un câlin.
Oh mon Dieu.
On va y arriver.
Nous
pouvons tout à fait le faire tous les trois.
Oui ! Battez-vous !
Lutte.
Salut les gars, on dit que Clea va
avoir un nouveau partenaire.
Un nouvel acteur qui
a déjà un tas de projets.
OMS?
Larkin ?
Larkin Sanchez.
Je pense qu'ils essaient
d'accroître sa popularité.
J'en ai entendu parler aussi.
Ce n'est pas encore officiel.
Oui, mais regardez
les réactions de tout le monde en ligne.
Leurs montages réunis
ont déjà cumulé énormément de vues.
Et leur duo dans cette série
commence lui aussi à faire sensation.
Leur alchimie est incroyable,
même dans leurs scènes les plus courtes. Regardez.
Moi aussi, je suis fan de Clea,
Mais j'espère qu'elle ne
formera pas un couple à l'écran.
Elle se débrouille très bien toute seule.
Pourquoi ne
la voulez-vous pas dans un duo à l'écran ?
Je ne le fais tout simplement pas.
Il y a de fortes chances
qu'elle développe des sentiments.
pour son partenaire à l'écran.
Ça suffit avec ces duos d'acteurs
qui deviennent de vrais couples !
Waouh, tu es
un fan tellement possessif !
Très bien, d'accord. Ça suffit. J'arrête.
Voilà. Supprimé.
Pas plus.
Pourquoi est-ce que je me sens comme ça ?
Je n'ai pas le
droit d'être jaloux.
Nous sommes juste amis.
Cette salle de concert
est le projet de mes rêves.
Tous mes camarades de classe ont choisi
des maisons ou des immeubles de bureaux.
pour leurs projets de rêve.
Mais ceci est à moi.
Ça va, n'est-ce pas ?
Ça a l'air bien ?
Êtes-vous d'accord?
Ils vont me mettre en binôme.
Appariement ?
Vous vous souvenez que je vous avais dit
qu'après mon projet de série,
Je ferais un film ?
Ce film est
enfin en train de se concrétiser.
Vraiment?
Alors félicitations !
Mais pourquoi as-tu
l'air malheureux ?
La direction souhaite essayer
de me caser avec quelqu'un qui pourrait m'intéresser.
Et si ça plaît aux gens,
Ils pourraient faire de nous
un couple officiel.
Je ne veux pas de ça.
Mais c'est bon pour votre carrière.
Avec qui vont-ils vous mettre en binôme ?
Claire.
Cléa Aguilar ?
Vous ne connaissez pas
Clea Zorel Aguilar ?
C'est l'ancienne enfant star.
Nous avons à peu près le même âge.
Mais elle est super célèbre maintenant.
Ouais.
C'est l'une des
actrices les plus populaires du moment, n'est-ce pas ?
C'est vraiment bon pour toi.
Cela vous aidera beaucoup dans votre carrière.
Et c'est juste un couple romantique.
Vous n'êtes pas obligé
de sortir avec elle dans la vraie vie.
C'est vrai.
Et puis, de toute façon, je n'ai pas vraiment
le choix.
Je me contente de suivre les
instructions de mon responsable.
C'est très important pour votre carrière.
Et si vous y réfléchissez,
Tout ceci a pour but de vous aider
à réaliser vos rêves.
Ça te convient vraiment ?
Bien sûr.
Ne t'ai-je pas dit que je te soutiendrais
en tout ?
Je suis ravi de te voir
réaliser tes rêves.
Via, je m'excuse
d'avance, d'accord ?
Je risque d'être très occupé
ces prochaines semaines.
Une fois lancés,
c'est non-stop.
Il sera avec Clea
toute la journée sur le plateau.
Bien…
Alors rencontrons-nous
pendant votre jour de congé.
Bien sûr, faisons ça.
Parfois, mon manager
m'oblige aussi à aller à la salle de sport.
Mais Sevi vient avec moi,
alors ne t'inquiète pas.
Ne t'inquiète pas pour moi, Kino.
Je suis simplement là pour te soutenir.
Merci, Via.
Ils ne vont même pas
bien ensemble.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien!
Je n'ai rien dit.
Au fait, où est Arkin ?
Il ne se présente plus.
Il est occupé.
Si ce n'est pas le travail,
il est à la salle de sport avec Sevi.
Waouh, Sevi te vole ton titre.
C'est mon nouveau meilleur ami.
Hé.
Maintenant vous-
Enfin, je suis libre.
On va à Sunken ?
Le tournage reprend
demain.
J'arrive.
Luna, Ke, je vais y aller, d'accord ?
Kino m'a envoyé un texto. Il est libre,
donc on se voit plus tard.
D'accord.
Et pourriez-vous ranger mon équerre en T
dans le casier, s'il vous plaît ?
- Au revoir !
- Bon, prends soin de toi. Hé !
- Via !
- Corps.
Comment allez-vous ? Ça va ?
Waouh, tu portes du rouge à lèvres teinté !
Seule Clea a le droit de porter du rouge à lèvres teinté ?
Tu es tellement agaçant.
Pourquoi suis-je agaçant ?
Tes cheveux sont encore en désordre.
Viens ici, je vais l'attacher.
Pouvez-vous le faire ?
Là.
Merci.
Alors, pourquoi m'as-tu demandé
de te rencontrer aujourd'hui ?
Via, je sors un single.
Tu te souviens de la chanson
que j'écrivais avant ?
Je l'ai terminé.
Je veux que vous l'entendiez.
Écoutez attentivement, d'accord ?
♪ À gauche, pensant au
milieu du chaos, ♪
♪ Complètement déconcerté
par ces sentiments. ♪
♪ Je ne sais pas si c'est un rêve, ♪
♪ comme si mon cœur
jouait dans les cieux. ♪
♪ À la lumière du jour,
tu es là, ♪
♪ à mes côtés, et je te contemple. ♪
♪ Je ne sais plus, ♪
♪ Je suis confus chaque fois que
je suis avec toi… ♪
♪ Un paysage doré
sous le ciel, ♪
♪ T'avoir à mes côtés. ♪
♪ Au gré du vent, ♪
♪ Au son de la chanson,
je sens ta main. ♪
♪ Que ma prière soit entendue, ♪
♪ que tu m'aimes en retour. ♪
♪ Un ciel orange, ♪
♪ peindre la beauté
de tes yeux— ♪
♪ Mon esprit demande, ♪
♪ Tu veux aussi m'embrasser ? ♪
♪
Notre amitié s'arrête-t-elle là ? ♪
À quoi ça sert ?
J'ai été inspiré par mon ami.
Il voulait
avouer ses sentiments
mais ils ne pouvaient pas
parce qu'ils sont amis.
Ayez plutôt le béguin pour moi,
Puisque j'ai un faible
pour toi de toute façon.
Via…
Je crois que j'ai des sentiments pour toi.
Comment était-ce?
Hein?
C'est bon.
La chanson est bonne.
Et ton chant,
il est vraiment bon aussi.
Il s'agit de quelqu'un
qui veut être honnête.
sur ce qu'ils ressentent.
Quelqu'un qui veut se confesser
à son ami, n'est-ce pas ?
Pourquoi-
Pourquoi as-tu écrit
une chanson comme celle-là ?
Via, ça va ?
Tu es toute rouge.
- Hein ?
- Ça va ?
Moi ? Non. Ça va.
Il fait juste chaud.
Il fait chaud et le
soleil est sur le point de se coucher.
Je dois encore rentrer chez moi.
Il sera peut-être trop tard, Kino.
Il y a des embouteillages, il va faire nuit.
Allez, on y va.
Via, attendez.
Donc…
Comment était la chanson ?
L'avez-vous compris ?
Bien sûr.
Et la chanson est bonne.
C'est vraiment bon.
Il s'agit d'avouer ses
sentiments à son ami, n'est-ce pas ?
Mais ils craignent que cela ne
ruine leur amitié.
Il a avoué, n'est-ce pas ?
Que suis-je
censé dire ?
Puis-je vraiment risquer tout ce
que nous avons vécu ?
Et si on se séparait ?
Que va-t-il arriver
à notre amitié ?
Et oui.
C'est une très bonne chanson.
Allons-y.
Via, je t'aime.
Pas seulement en tant qu'ami.
Je sais que vous le savez déjà,
Alors pourquoi continuez-vous
à l'éviter ?
Je sais déjà ce que
vous allez dire.
Si c'est juste pour
me remercier, je n'en ai pas besoin.
Que
voulez-vous que je dise ?
Que devrais-je bien dire ?
Kino, je ne sais
plus quoi faire.
Je ne sais pas quoi
dire parce que,
Pourquoi as-tu
dit ça avant ?
Pourquoi faut-il encore que tu
le dises maintenant ?
Regardez-moi, même maintenant,
Je ne sais pas ce que
je suis censé ressentir.
Je ne sais pas ce que je ressens vraiment.
Bon sang, Larkin.
Que ressens-tu vraiment ?
Est-ce que tu m'aimes?
Bien sûr!
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Allez, Via. Rentrons à la maison.
Allez, viens.
Je te ramène à la maison.
Je veux aussi voir
papa et les enfants.
Nous sommes là !
Salut, Pa.
- Salut, Via !
- Salut.
Bien.
- Arkin !
Salut!
- Ça fait longtemps !
- Arkin !
- Oh, Arkin !
- Papa.
Ravi de votre visite.
Papa, je dormirai ici
ce soir, d'accord ?
Mais je partirai tôt demain
car j'ai un shooting.
Bien sûr. Tu es vraiment
célèbre maintenant, hein ?
N'oublie pas de
prendre soin de toi, d'accord ?
Oui, Pa.
Oh, attendez. Via, j'ai cuisiné.
Vous deux, mangez d'abord, d'accord ?
Bien sûr, papa. Laisse-moi
t'aider. Je vais le faire.
Non, non. Je vais bien. Je gère.
D'accord.
— Alors, comment vas-tu ?
— Waouh, Arkin, ça fait longtemps, hein ?
Mais on vous voit toujours à la télé.
Comment ça se passe déjà ?
Rafraîchissant!
Tu sais, Arkin, je crois que
je pourrais aussi passer à la télé.
Poursuivre.
Rafraîchissant!
Il faudrait y aller
un peu plus doucement, comme ceci.
Rafraîchissant.
Voilà comment ça
devrait être, les gars !
Puisque vous regardez
mes émissions et mes publicités,
J'ai apporté quelque chose
pour vous.
Souvenirs !
Ouah!
— Voilà le tien.
— C'est beaucoup, Arkin.
Ce sont des jouets.
Voici des en-cas.
— Celui-ci aussi.
— Des chocolats !
Pas maintenant, d'accord ? Après le dîner.
C'est mon préféré !
— Merci, Arkin.
— Bien sûr, je sais. Je vous connais bien.
— Tiens, celui-ci est pour toi.
— Regarde ça.
— Merci, Arkin !
— Et celle-ci, pour toi. Regarde.
On ne pourrait pas rester
comme ça ? Heureux.
Simple.
Sans gâcher notre amitié…
Via?
C'est ma chemise.
Oh mon Dieu.
Que voulez-vous que je fasse ?
C'est la première chose
que j'ai prise dans le placard.
Très bien, très bien, je vais changer…
— Je te le rendrai.
— Non, ne le fais pas. C'est bon.
Poussez-vous.
Via, nous avons une
scène de baiser dans notre film.
Et alors ?
Tu n'as jamais
encore donné ton premier baiser.
Ça tombe à pic, Clea est là.
Tu n'en as pas envie ?
Via, je veux que ce soit avec toi.
Pourquoi moi ?
Je ne veux pas.
Pas moi. Choisis Clea.
Je ne sais pas comment.
Pourquoi riez-vous?
Qu'est-ce qui est drôle ? Je suis sérieux.
Clea est juste là.
Je suis sûre qu'elle est
meilleure que moi dans ce domaine.
Choisissez simplement Clea.
- Pourquoi ?
- Quoi ?
Est-ce Clea que j'aime ?
Avoue-le, Via.
Tu es en train de tomber amoureux de moi.
Comme si. Excusez-moi.
Vous ne voulez pas l'admettre ?
Repousse-moi si tu n'es
pas amoureux de moi.
Et toi?
Vous n'aimez
aucun de vos collègues ?
Tu es entouré de
tellement de jolies filles.
Pourquoi posez-vous cette question ?
Je plaisante.
Non.
Je n'aime personne là-bas.
Et toi ? Tu aimes quelqu'un ?
Toi… C’est toi que j’aime.
Mais ça ne peut pas arriver,
alors être amis, c'est bien.
Parce que je t'aime bien.
Que nous restions amis
ou que nous devenions quoi que nous devenions,
Rien ne va
changer entre nous, n'est-ce pas ?
Voici
le roi du box-office !
Oh mon Dieu, Via,
Ils ont dit qu'il y avait
une scène de baiser.
Nous avons aujourd'hui parmi nous
le plus beau de tous,
Monsieur Larkin Sanchez.
Donc, pour répondre à
la question de tout le monde,
Larkin Sanchez est-elle toujours célibataire ?
Ah, vous êtes aussi dans les Rhythmics ?
Quels sont vos comptes de fans ?
Nous vous suivrons.
Est-ce obligatoire ?
Kino, tu sais quoi ?
Je veux vous garder
tous pour moi,
loin de tes fangirls.
Mais je sais
que cela fait partie de votre travail.
Pourquoi est-ce que je t'aime ?
Elle ne cesse de sourire.
Je parie qu'elle est tout simplement amoureuse.
On peut parler ?
Tu ne veux pas que nous
soyons en couple ?